  ncepe FEST(in) pe Bulevard - 7-18 octombrie
	http://evz.ro/incepe-festin-pe-bulevard-7-18-octombrie.html

Teatrul Nottara se afl   n plin  efervescen . M ine  ncepe a cincea edi ie a Festivalului Interna ional de Teatru  FEST(in) pe Bulevard,  care se va desf ura  ntre 7-18 octombrie.Peste 100 de pensionari s-au trezit cu pensiile SUSPENDATE! Afla i cauza
	http://evz.ro/pensionari-pensiile-suspendate.html

Pentru c  au muncit ca pensionari au intrat  n vizorul  Casei Jude ene de Pensii Gorj de i, conform legii, nu mai au voie s  munceasc . Este vorba despre cei care au ie it la pensie anticipat, dar  i despre pensionarii  ncadra i  n gradele I sau II de invaliditate. Iar acum r m n f r  pensie.Studiu CE: Rom nia, FRUNTA  la deficitul de colectare a TVA. Ce ar trebui s  fac  ANAF
	http://evz.ro/anaf-colectare-tva-deficit.html

Rom nia r m ne statul membru care  nregistreaz  cel mai mare deficit de colectare de TVA, de 37,2% (diferen a dintre sumele de TVA ce ar trebui colectate  i  ncas rile efective din TVA). Aceasta se traduce  ntr-o sum  ne ncasat  de aproximativ 7,7 miliarde de Euro, conform unui studiu al Comisiei Europene, citat de compania de consultan  PricewaterhouseCoopers (PwC) Rom nia. Deficitul de colectare a TVA provocat de Fisc este mai mare dec t bugetul pentru educa ie, s n tate  i infrastructur  la un loc.Ai inhalat noxe timp de 30 de ani? Te pensionezi mai repede
	http://evz.ro/inhalat-noxe-30-de-ani-te-pensionezi.html

Senatorii au decis ca persoanele care au locuit timp de 30 de ani  n 24 de localit i s  aib  dreptul s  se pensioneze cu doi ani mai devreme, f r  penalit i.  i aceasta din cauza polu rii extreme din acele zoneAngelina Jolie l-a UITAT pe Brad Pitt! Cine este b rbatul de care s-a  ndr gostit frumoasa actri  - Foto  n articol  
	http://evz.ro/angelina-jolie-barbatul.html

La un an de la divor ul dureros de Brad Pitt, frumoasa Angelina Jolie iube te din nou. Potrivit presei din SUA norocul este  miliardarul Elon Musk,  n v rst  de 46 de ani.AVERTISMENT de la meteorologi. Se  nt mpl   n acest weekend. Bucure tiul  i 11 jude e, sub COD PORTOCALIU. VINE IARNA  n ROM NIA
	http://evz.ro/cod-portocaliu-iarna-romania.html

ANM a lansat dou  avertiz ri meteo cod galben  i cod portocaliu, viz nd fenomene extreme reprezentate de vijelii, ploi  i ninsori,  n zona de sud  i sud est a  rii.BREAKING NEWS: Un MAMUT apare  N ROM NIA!
	http://evz.ro/breaking-news-un-mamut-apare-in-romania.html

Compania austriac  Immofinanz, unul dintre cei mai mari proprietari de cl diri de birouri din Rom nia, este pe cale s   ncheie o  n elegere cu firma ruseasc  Fortgroup privind v nzarea mallurilor sale din Moscova, potrivit unor surse citate de Reuters.PREMIER ! Martin Luther King III vine la Bucure ti  
	http://evz.ro/premiera-martin-luther-king-III-vine-la-bucuresti.html

Ambasada SUA organizeaz  mar i, 10 octombrie, de la ora 19, in Aula Academiei de Studii Economice din Bucure ti   O sear  cu Martin Luther King, III    n care fiul cel mare al lui Martin Luther King, Jr. va sus ine un discurs pe tema implic rii societ ii civile. Pe 12 octombrie, invitatul american va avea o alt  prelegere,  n fa a studen ilor Universit ii Transilvania din Bra ov.DNA este IMPERIUL KOVESI. Dosare tergiversate 11 ani. Concluziile  OCANTE ale raportului Inspec iei Judiciare
	http://evz.ro/dna-imperiul-kovesi-concluziile.html

Controlul Inspec iei Judiciare la DNA arat  o serie de situa ii extrem de grave care se petrec  n DNA, institu ie numit  imperiul Kovesi.Prim ria Re i a cump r  apartamente de pe pia a liber  
	http://evz.ro/primaria-resita-cumpara-apartamente-de-pe-piata-libera.html

Prim ria Re i a a lansat un apel nea teptat. Municipalitatea c r ean  vrea s  cumpere apartamente de pe pia a liber , pentru a putea asigura necesarul de locuin e sociale.