Dup Shhaideh  i Teodorovici, un alt fost ministru ajunge ast zi  n fa a procurorilor DNA. Dan  ova, chemat la audieri  NEWS ALERT!
	http://evz.ro/shhaideh-teodorovici-sova-dna.html

Dup  Sevil Shhaideh  i Eugen Teodorovici, un alt fost ministru a ajuns ast zi  n fa a procurorilor DNA. Este vorba despre fostul ministru al Transporturilor, Dan  ova. Reamintim c  fostul senator Dan  ova a fost condamnat  n luna septembrie de magistra ii de la  nalta Curte de Casa ie  i Justi ie la trei ani de  nchisoare cu executare pentru trafic de influen   n dosarul CET Govora, decizia nefiind definitiv .Meci DRAMATIC  n Ecuador. SALVAT  de FABULOSUL Lionel Messi, Argentina merge la Campionatul Mondial. VIDEO
	http://evz.ro/meci-dramatic-in-ecuador-salvata-de-fabulosul-lionel-messi-arge.html

Argentina s-a calificat, la Campionatul Mondial, dup  ce a c tigat  n deplasare, scor 3-1, partida disputat  cu Ecuador.Americanii au c tigat competi ia cu nem ii pentru producerea de transportoare blindate  n Rom nia
	http://evz.ro/americanii-competitia-nemtii.html

Transportoarele Piranha vor fi fabricate la Bucure ti, programul cu Rheinmettall de la Moreni fi ind dat uit riiVESTE nea teptat : SE SCHIMB  TOTUL!
	http://evz.ro/veste-neasteptata-se-schimba-totul.html

TRANZAC IE SURPRIZ  care schimb  topul marilor proprietari de depozite din Rom niaDENUN BOMB  la DNA. Dezv luiri importante despre DOU  NUME GRELE!  
	http://evz.ro/denunt-bomba-dna-cocos.html

Fostul ministru al Educa iei, Mihnea Costoiu,  i omul de afaceri, Dinu Pescariu, sunt urm ri i penal de DNA pentru un contract de  nchiriere a bazei sportive  Cutez torii . Totul a pornit de la un denun  al lui Dorin Coco . Reamintim c  omul de afaceri, Dorin Coco , a fost eliberat pe 3 octombrie 2017 din penitenciarul Jilava. Acestaa executat o parte din pedeapsa primit   n dosarul  Microsoft . Decizia dat  de Tribunalul Ilfov  i este definitiv .HOROSCOP Concluzii NATO: dispari ia c mpului de b t lie    Horoscopul lui Dom  Profesor
	http://evz.ro/horoscop-concluzii-nato-disparitia.html

HOROSCOP  Tabloul se nume te  Peisaj dup  b t lie   i era, acum treizeci de ani, pe unul dintre culoarele Muzeului Marelui R zboi pentru Ap rarea Patriei, la Moscova. Nu cine  tie ce art , dar perspectiva  i un numit aer veridic, de realitate tr it , atr gea privirea  i sufletul. Aveam s  aflu, mult mai t rziu, c  peisajul dup  b t lie, nu era o oper  de fic iune, ci opera unui artist-soldat, care a pictat exact ceea ce  i-a amintit din b talia din iarna anului 1942-1943.Al 3-lea R zboi Mondial! ORDINE DE ULTIM  OR . Avioanele de lupt  au decolat. Toat  planeta a teapt  MOMENTUL
	http://evz.ro/trump-ordine-inceput-razboi.html

 ase avioane militare,  ntre care dou  bombardiere grele ale Statelor Unite, au survolat mar i Peninsula Coreean , efectu nd o simulare de tragere,  n cel mai recent exerci iu de for  fa  de Coreea de Nord.Turul ASIATICELOR SEXY. Au FETELE din VIETNAM cei mai mari S NI din ASIA?   Galerie foto
	http://evz.ro/turul-asiaticelor-sexy-vietnam.html

Naturale  i frumoase, asiaticele din Vietnam  i arat  f r  re ineri corpurile minione, renun nd u or la haine  n fa a camerelor foto.Boala pre edintelui. Adversarii politici vor specula informa ia?
	http://evz.ro/boala-presedinte-prima-doamna-ingrijorare.html

SMS-uri,  edin e nocturne, telefoane interminabile cu subalternii... Brigitte Macron, prima doamn  a Fran ei, este  ngrijorat   i ar dori ca so ul ei s  aib  mai mult  grij  de propria persoan . Din informa iile ap rute, pre edinte Macron ar suferi de insomnie. Reamintim c  pre edintele Fran ei a vizitat Rom nia  n luna august.ATAC F R  PRECEDENT al hackerilor  n Rom nia. Datele a MILIOANE DE CLIEN I sunt  n pericol. Se cer recompense  
	http://evz.ro/atac-hackeri-romania.html

Baza de date a unui asigurator de pe pia a din Rom nia a fost atacata de hackeri. Atacatorii au folosit celebrul virus de tip rasomware, care a reu it s  fac  ravagii  n r ndul marilor companii  i cer recompense ustur toare pentru deblocarea calculatoarelor.